玩家:將大家召集來，是因為兇手就在你們之中。
玩家:廢話不多說，我就直接直接指出兇手是誰吧！
二哥:對!就是我殺的。我跟大哥的重逢之夜居然被一隻勞贖擅自闖入，我只是消滅害蟲，解決後顧之憂而已......
二哥:你能體會大哥在眼前卻得不到他的感覺嗎?自從那晚被父親發現了我對大哥的感情後，父親居然擅自把我跟大哥送往不同的國家留學，還派人監視我們兩個的fakebook，完全封鎖了大哥的消息!
二哥:你不知道我等那個老頭死不知道等多久了!好不容易再次見到我朝心目想的大哥，你看，與他在一起10週年紀念禮物已經都準備好了，雖然他已經跟別人結了婚，但是我知道他的心仍然是屬於我的。
二哥:對!我所做的一切都是為了大哥阿!哈哈哈哈......
大哥:……對......是我殺的。那晚其實我跑去找了二哥，我原本想勸他放下我們之間的感情，可是我還是忍不了二哥的誘惑，不小心犯了全天下男人都會犯的錯。
大哥:那位活動負責人發現了這件事時，我好害怕如果被大家發現我們之間的關係，會不會現在擁有的家庭跟事業一夕之間就化為泡沫了？
大哥:責備的聲音充斥在我的腦海裡，我回過神時，手上以沾滿了鮮血，我真的真的很抱歉……
三女兒:可惡，就差那麼一點我就可以完成爹地的願望。
三女兒:對啦，那個老頭才不是我的父親，我長得那麼好看，怎麼想都不可能吧。
三女兒:自從媽咪在酒吧遇見我的爹地後，那個老頭居然強行派人把媽咪帶回這裡，還把爹地的酒吧搶走，讓爹地十多年來只能在北車的紙箱堆裡過活。
三女兒:但是，他怎麼也沒想到這樣反而讓爹地更方便打聽消息吧！爹地計畫了一切，原本最後我們可以一起重新過著快樂的生活的…
三女兒:嗚嗚嗚。要不是那個活動負責人來攪局啦…嗚嗚嗚…
律師:你們這群人真好騙啊，對，我根本就不是什麼律師。
律師:我原本也只是一個不懂事的男孩，家境十分貧困，為了讓妹妹我去偷了幾條法國麵包，結果被抓到，一關就關了10年，把我的青春都消磨掉了。
律師:我已經不欠這世界任何東西，所以我決定逃獄。我弄昏來見我的律師，然後跟他交換身分才逃出來。
律師:我逃出來後沒有錢，只好翻了翻那個律師的公事包，就看到他有個大筆的案子在手上，我當然要來討個吉利是不是？
律師:原本還以為那個活動負責人看到我的刺青會拆穿我就對他下手，但是看起來大家都挺笨的嘛哈哈哈哈…
管家:偵探！你果然不簡單啊。是的，那位活動負責人是我殺掉的。要說為什麼…當然是為了給你們家族復仇啊！聽聽看你們父親做了什麼好事再給出結論吧。
管家:你們父親與我是在越戰期間結識的，戰爭期間，我們都發誓，對方如果死亡，會替他照顧對方家人。但是我在一次戰爭中不幸跟部隊失連，困在了叢林之中。
管家:等到越戰結束後5年，我才能再次踏回我的故鄉，可是，當我打開門，看見的只有我的母親的遺骸跟被翻箱倒櫃的慘狀，牆上還有著一個特殊的符號，我一眼就看出那是他身上的刺青。
管家:他棄我母親不顧還劫走我家裡的財產來當作創業資金。我發誓一定要報仇。我假裝眼睛失明來到你們家族當管家，一直不斷等待最佳時機來報仇。
管家:對，你們的父親就是被我下毒才過世的！原本殺了那個活動負責人，在他身上留下一樣的符號，想再嫁禍這場命案給他的後代，但我想報應已經來到我的身上了。
玩家:不管如何，你都要為了你的罪行受到懲罰，由法律來制裁你吧！
旁白:偵探說出兇手是誰後，大家從靜默不語開始大笑起來。突然，有人用刀刺向偵探背後......
謎:「各位，你們說這個偵探是不是太不夠格了呢？我們再找其他偵探來玩玩吧。」