旁白:偵探再次調查富豪生前的房間，房間就跟先前一樣已經被傭人整理乾淨了，只剩牆壁掛著富豪的肖像畫和壁爐上放著富豪（帶綠帽）跟遺孀的合照。
旁白:偵探試著找尋著其他線索，發現富豪床下有放著玻璃破碎的相框，相框中放著富豪與兒子們的合照。旁白:偵探拿著(A或B或C)仔細查看，突然意識模糊，眼前一片黑暗。

旁白:偵探期末考中，敬請期待......

旁白:2003年，富豪熱衷於開發Fakebook，還沒開發完甚至妄想要改名成mepu。富豪的忽視讓遺孀長期獨身於房間之中，遺孀望著庭院的青鳥，能在外頭雀躍高歌於枝枒上，令遺孀每分每秒覺得自己像囚禁於牢籠中。
旁白:終於，遺孀受不了一再等待富豪的注目，決定瞞過豪宅大部分的人，搭著加長型炫泡垃圾車，歷經5小時的奔波，終於到達心心念念的市中心。
旁白:炫目的霓虹燈、奇裝異服的行人，不曾出現在遺孀生活的奇景接踵而至。遺孀的腳步不斷加速，走過一個轉角後徹底融入人群中，尾隨的傭人也因此跟丟。
旁白:直到經過一個酒吧的招牌「一本假書」，招牌下的標語「改變你的人生」令遺孀決定進入其中。店內的燈光、音樂立刻吸引了遺孀的目光，但是最吸引遺孀的注意力是位於吧臺之後的調酒師。
旁白:為了調酒師，遺孀決定直接定居於酒店附近的飯店，每日每夜不斷去酒吧買醉，有時會不小心斷片，以為調酒師是脫衣舞者，不斷塞錢在他的衣服、褲子縫隙。持續了1年，終於在一個聖誕夜，在一個槲寄生下，一起……。（戴帽子的Ｆ）

旁白:2006年，那是二哥第一天進到大哥就讀的高中，大哥等在校門口，拿出手機捕捉這一瞬的美好，拍的是他身旁最最親密的人。
旁白:二哥奪過大哥的手機，滑著照片的同時，將大哥攬進懷裡，換了自拍模式，手舉在半空:「笑一個。」照片裡，兩大男孩依偎在一起，笑得比陽光還要燦爛。此刻兩人都希望時間停在這一剎那。
旁白:一次二哥在房間預習下一次的上課內容，突然聽見急促的敲門聲，二哥打開了門，大哥緊緊抱住自己，二哥驚愣著望向大哥，只見大哥低著頭，不打算回應他。
旁白:在二哥的心中，大哥不止長得好看，對人也十分溫柔。然而現在的大哥卻與平時不太一樣。大哥進房沒多久，二哥想去廚房帶點食物給兩人，想先離開房間。大哥一見二哥要離開，焦急地喊了他。
旁白:二哥一聽，停下腳步，轉頭看向大哥。「為甚麼急著離開我?」大哥一邊說一邊自行坐在二哥的床上的，手緊張的攢著棉被，就怕二哥離開房間。
旁白:「我想找個安靜的地方待著，所以才開門進來。」大哥說完，拉起棉被遮著已泛紅的臉，又默默喊道:「別、別走....可以陪陪我嗎....？」二哥見狀徑直走到床邊，拉起棉被，溫柔的蓋住抖擻的大哥。
旁白:大哥紅著臉，看上去十分緊張，小小的手掌一直不停的揉著棉被。二哥正對上大哥那楚楚可憐的視線，看著大哥睜著大眼，眼眶還有些微水氣，看上去就像快哭的樣子，那模樣把二哥看得心都軟了。
旁白:「又是父親嗎？」，大哥微微點頭。二哥隨後也拉了張椅子，坐到床邊，把手輕輕的放在大哥的頭上，而大哥紅通的臉蛋也立刻揚起了笑容。

旁白:偵探從回憶中歸來，意識再次模糊