旁白:2006年，那是二哥第一天進到大哥就讀的高中，
旁白:大哥等在校門口，拿出手機捕捉這一瞬的美好，拍的是他身旁最最親密的人。
旁白:二哥奪過大哥的手機，滑著照片的同時，將大哥攬進懷裡，換了自拍模式，
旁白:手舉在半空:「笑一個。」
旁白:照片裡，兩大男孩依偎在一起，笑得比陽光還要燦爛。
旁白:此刻兩人都希望時間停在這一剎那。
旁白:一次二哥在房間預習下一次的上課內容，突然聽見急促的敲門聲，
旁白:二哥打開了門，大哥緊緊抱住自己，
旁白:二哥驚愣著望向大哥，只見大哥低著頭，不打算回應他。
旁白:在二哥的心中，大哥不止長得好看，對人也十分溫柔。
旁白:然而現在的大哥卻與平時不太一樣。
旁白:大哥進房沒多久，二哥想去廚房帶點食物給兩人，想先離開房間。
旁白:大哥一見二哥要離開，焦急地喊了他。
旁白:二哥一聽，停下腳步，轉頭看向大哥。
旁白:「為甚麼急著離開我?」
旁白:大哥一邊說一邊自行坐在二哥的床上的，手緊張的攢著棉被，就怕二哥離開房間。
旁白:「我想找個安靜的地方待著，所以才開門進來。」
旁白:大哥說完，拉起棉被遮著已泛紅的臉，
旁白:又默默喊道:「別、別走....可以陪陪我嗎....？」
旁白:二哥見狀徑直走到床邊，拉起棉被，溫柔的蓋住抖擻的大哥。
旁白:大哥紅著臉，看上去十分緊張，小小的手掌一直不停的揉著棉被。
旁白:二哥正對上大哥那楚楚可憐的視線，看著大哥睜著大眼，眼眶還有些微水氣，
旁白:看上去就像快哭的樣子，那模樣把二哥看得心都軟了。
旁白:「又是父親嗎？」，大哥微微點頭。
旁白:二哥隨後也拉了張椅子，坐到床邊，把手輕輕的放在大哥的頭上，
旁白:而大哥紅通的臉蛋也立刻揚起了笑容。