旁白:管家馬上請來了偵探，偵探開始搜查詢問。

三女兒:當時媽媽正在洗澡，律師來敲我們房門說需要簽一份緊急文件，
三女兒:但我還未成年，無法簽字，便看律師慌忙的拿文件跑走了。
三女兒:再後來 …又聽到隔壁傳來一陣怒罵伴隨杯子打碎的聲音，嚇我一大跳，
三女兒:害我手機掉到地上螢幕還碎了，還被我媽臭罵了一頓…。
再嫁遺孀:妳被我罵是因為居然還跟妳爸…（發現說錯話），那個臭小子有聯繫，早就叫你們斷了關係了，現在好了吧，手機壞了，看妳還怎麼聯繫。

大嫂:他昨天真是氣死我了，
大嫂:硬是要跟二哥聊甚麼去年在醉月湖掉到一條巨大黑鮪魚，就跑去他房間，
大嫂:講了好幾個小時，都一年了，還說不膩。
大嫂:要不是他回房間帶著我最喜歡的紅酒跟起司、陪我暢飲整晚，我早就指證他是兇手了。
大哥:對啦對啦，我昨天忙著安撫我老婆，根本沒時間去顧那個年輕人。
大哥:話說我在回房間的路上看到那個律師鬼鬼祟祟的，
大哥:打個招呼就一溜煙跑走了，我看他才是最可疑的人。

二哥:你你你 你為什麼闖進我的房間!？你問我是不是兇手？
二哥:雖然老爸最疼三女兒了，但我最愛老爸了，你怎麼可以懷疑我!
二哥:那天晚上，我可是在街上採買爸爸五十大壽的禮物呢!你看，這就是我買回要用的材料。
二哥:真要說的話，小妹才最可能是兇手吧!雖然他最得寵，但總覺得哪裡怪怪的...
二哥:感覺他跟爸爸的互動像情侶更勝父女，
二哥:而且她跟那嫁進來的後母感情好的不得了，反倒母親大人過世時沒看她怎麼難過呢!

律師:這個房間我昨天才被分配到，這裡又不是廚房怎麼可能會有菜刀？？
律師:更何況我跟這裡不熟，不可能到處亂走，而且我還有一堆文件沒看完呢!你看!
律師:（偷偷藏起某份文件，看來那文件好像有其他內幕）
律師:這些都是我昨天剛處理好的，所以怎麼想都不會懷疑是我吧？？
律師:不過我偷偷跟你說哦⋯昨晚我快睡著的時候好像聽到附近房間有開門聲耶⋯
律師:只不過我以為是有人要上廁所所以就沒多想了。

旁白:偵探因為長途旅行，身心都累了先回到房間休息結束一天。